	El significado semantico es diferente en ambos casos debido a que el predicado is/2 resulta verdadero en caso
de que la evaluacion de una expresion sea igual a un numero, el predicado es de la forma "num is expresion",
es decir, dicho predicado sera verdadero cuando el resultado o la evaluacion de una determinada expresion
es igual al numero a la izquierda. La palabra clave es evaluacion, ya que si de una expresion resulta
un valor flotante 15.0, este no unificara con el numero entero 15, un claro ejemplo de esto se presenta en la documentacion de prolog:
1 is sin(pi/2) fallará, porque sin(pi/2) = 1.0 mientras que 1 es un entero.

	En contraparte, el predicado "=" evalua la igualdad de los valores de dos expresiones, es decir, 1 = 1.0 unificara
debido a que el valor resultante de ambas expresiones resulta 1 y por tanto se consideran iguales.

	A pesar de tener significados semanticos distintos, hay casos en los que se pueden llegar a comportar de la misma manera
unificando para los mismos valores, esto se dará para aquellas expresiones que sean exactamente iguales, y no puedan diferenciarse
de ninguna manera que el predicado "is" considere. Un claro ejemplo de esto es "1=1" y "1 is 1", en ambos casos prolog unificara
debido a que ambas expresiones son completamente equivalentes en todo sentido, tanto en tipo como en valor.